Selon que j'ouvrais l'image de la maquette sur le mac ou sur le pc, j'avais deux versions différentes: voir les deux captures exe8v1.jpg et exe8v2.jpg

Bon exercice de créer les deux versions ;-)

Raison pour laquelle il y a index et index v2 et aussi 2 fichiers css.

Commentaires sur le HTML
------------------------
Pour la 2° version j'ai divisé l'architecture en 3 parties: 1 div (id social_links) entre deux articles; le tout englobé dans une section.
La partie supérieure n'a posé aucun problème particulier, pas plus d'ailleurs que la partie centrale avec les liens.

Pour la partie inférieure "movies", merci à Leny de m'avoir rappelé qu'on pouvait encore et toujours créer une architecture avec des tableaux; cette vieille technique pourrie est tellement ancienne qu'on y pense plus ... et qu'on ne pense plus non plus qu'elle peut encore être utile.

<joke mode>
Comme quoi tout ce qui est vieux (et a fait le Viet-nam, n'est ce pas Leny) n'est pas forcément bon à jeter :-)
</joke mode never ends>

Il y a sans doute des différences minimes avec les deux maquettes, elles ne sont pas bien grandes et détaillées non plus.

Voilà, merci pour votre aide et vos conseils chers coaches.

Amicalement,

Avé
